Repository: Wearablock/easy-spanish-grammar-and-words
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: Easy Spanish
ko: 쉬운 스페인어

# appFullTitle
source: Easy Spanish - Grammar & Words
ko: 쉬운 스페인어 - 문법 & 단어

source: Home
ko: 홈

source: Progress
ko: 진행률

source: Settings
ko: 설정

source: Wrong Answers
ko: 오답노트

# error
source: Error: {message}
ko: 오류: {message}

source: Start Study
ko: 학습 시작하기

source: Continue Study
ko: 학습 이어하기

source: Start Review
ko: 복습하기

# todayStudy
source: Today's Study
ko: 오늘의 학습

source: All Topics Completed!
ko: 모든 주제 학습 완료!

# reviewEncouragement
source: Keep practicing with reviews to master the content.
ko: 복습을 통해 실력을 더욱 쌓아보세요.

source: Next Topic
ko: 다음 주제

# questionsCount
source: {count} questions
ko: {count}문제

# todayQuestionsCompleted
source: {count} questions completed today
ko: 오늘 {count}문제 학습 완료

# todayGoal
source: Today's Goal
ko: 오늘의 목표

# topicsProgress
source: {studied}/{goal} topics
ko: {studied}/{goal} 주제

# streakDays
source: {days} day streak!
ko: 연속 {days}일째 학습 중!

source: Overall Progress
ko: 전체 진행률

source: Mastered
ko: 완전 습득

source: Studied Once
ko: 1회 이상 학습

# totalQuestions
source: Total {count} questions
ko: 총 {count}문제

# questionsMastered
source: {count} / {total} questions mastered
ko: {count} / {total} 문제 완전 습득

source: Study
ko: 학습

source: Notifications
ko: 알림

source: App Settings
ko: 앱 설정

source: Info
ko: 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

# termsAndPolicies
source: Terms & Policies
ko: 약관 및 정책

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Support
ko: 고객 지원

source: Data
ko: 데이터

source: Reset Study Records
ko: 학습 기록 초기화

# resetStudyRecordsDesc
source: Delete all study records
ko: 모든 학습 기록을 삭제합니다

# resetStudyRecordsConfirm
source: All study records will be deleted. This action cannot be undone.
ko: 모든 학습 기록이 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

source: Cannot open link.
ko: 링크를 열 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

source: Reset
ko: 초기화

source: Confirm
ko: 확인

# studyRecordsReset
source: Study records have been reset.
ko: 학습 기록이 초기화되었습니다.

source: Daily Study Amount
ko: 일일 학습량

# topicsUnit
source: {count} topics
ko: {count}주제

# customSetting
source: Custom
ko: 직접 설정

source: Theme
ko: 테마

source: Select Theme
ko: 테마 선택

# themeSystem
source: System Default
ko: 시스템 설정

# themeLight
source: Light Mode
ko: 라이트 모드

# themeDark
source: Dark Mode
ko: 다크 모드

source: Study Complete
ko: 학습 완료

source: Good job!
ko: 수고하셨습니다

source: Go Home
ko: 홈으로

source: Accuracy
ko: 정답률

source: Correct
ko: 정답

source: Wrong
ko: 오답

source: Time Spent
ko: 소요 시간

source: Wrong Review
ko: 오답 복습

source: Spaced Review
ko: 망각곡선 복습

source: New Learning
ko: 신규 학습

# errorOccurred
source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다

source: Retry
ko: 다시 시도

source: Stop Study
ko: 학습 중단

# stopStudyConfirm
source: Do you want to stop studying? Your progress will be saved.
ko: 학습을 중단하시겠습니까? 현재까지의 진행 상황은 저장됩니다.

# continueStudyButton
source: Continue
ko: 계속 학습

source: Stop
ko: 중단

# levelProgress
source: Progress by Level
ko: 레벨별 진행률

# reviewAvailable
source: You have questions to review!
ko: 복습할 문제가 있어요!

# reviewWaiting
source: {count} questions waiting for review
ko: {count}개의 문제가 복습을 기다려요

source: Welcome!
ko: 환영합니다!

# selectLevel
source: Select your target level
ko: 목표 레벨을 선택하세요

# canChangeInSettings
source: You can change this in settings later
ko: 나중에 설정에서 변경할 수 있어요

source: Start
ko: 시작하기

# levelTarget
source: Target Level
ko: 목표 레벨

# levelNameA1
source: Beginner
ko: 입문

# levelNameA2
source: Elementary
ko: 초급

# levelNameB1
source: Intermediate
ko: 중급

# levelNameB2
source: Upper Intermediate
ko: 중상급

# levelNameC1
source: Advanced
ko: 상급

# levelNameC2
source: Mastery
ko: 최상급

source: Grammar
ko: 문법

source: Vocabulary
ko: 어휘

# grammarAndVocabulary
source: Grammar & Vocabulary
ko: 문법 & 어휘

source: No wrong answers!
ko: 틀린 문제가 없어요!

# noWrongAnswersDesc
source: You're doing great! Keep up the good work and continue building your skills!
ko: 꾸준히 학습하며 실력을 쌓아가고 있네요. 앞으로도 화이팅!

# wrongCount
source: Wrong {count} times
ko: {count}회 틀림

source: Correct Answer
ko: 정답

source: Your Answer
ko: 내가 고른 답

source: Explanation
ko: 해설

source: Premium
ko: 프리미엄

source: Remove Ads
ko: 광고 제거

source: Premium activated
ko: 프리미엄이 활성화되었습니다

source: Purchase
ko: 구매

source: Restore Purchases
ko: 구매 복원

source: Purchase failed
ko: 구매에 실패했습니다

source: Purchases restored
ko: 구매가 복원되었습니다

source: Product not available
ko: 상품을 불러올 수 없습니다

source: Study Notification
ko: 학습 알림

# dailyNotification
source: Study reminder when inactive for over a day
ko: 하루 이상 접속하지 않으면 학습 알림

source: Notification off
ko: 알림 꺼짐

source: Notification Time
ko: 알림 시간

# notificationChannelName
source: Study Reminder
ko: 학습 리마인더

# notificationChannelDesc
source: Daily study time reminders
ko: 매일 학습 시간을 알려드립니다

# notificationTitle
source: Easy Spanish
ko: 쉬운 스페인어

# notificationBody
source: Time to start today's study!
ko: 오늘의 학습을 시작할 시간이에요!

source: Language
ko: 언어

source: Select Language
ko: 언어 선택

# languageSystem
source: System Default
ko: 시스템 설정

# soundAndVibration
source: Sound & Vibration
ko: 사운드 및 진동

source: Sound Effects
ko: 효과음

# soundEffectsDesc
source: Play sound on correct/wrong answers
ko: 정답/오답 시 효과음 재생

source: Vibration
ko: 진동

# vibrationDesc
source: Haptic feedback on correct/wrong answers
ko: 정답/오답 시 진동 피드백

# ttsSettings
source: Voice Settings
ko: 음성 설정

# ttsAutoPlay
source: Auto Play
ko: 자동 재생

# ttsAutoPlayDesc
source: Auto-pronounce Spanish on correct answer
ko: 정답 확인 시 스페인어 자동 발음

# ttsSpeechRate
source: Speech Rate
ko: 재생 속도

# ttsVoice
source: Voice
ko: 음성 선택

# ttsVoiceDefault
source: Default
ko: 기본 음성

# ttsSpeedSlow
source: Slow
ko: 느리게

# ttsSpeedNormal
source: Normal
ko: 보통

# ttsSpeedFast
source: Fast
ko: 빠르게

# ttsTestPlay
source: Preview
ko: 미리 듣기

source: Show Hint
ko: 힌트 보기

source: Next Question
ko: 다음 문제

source: Key Points
ko: 핵심 포인트

# theoryComplete
source: Complete
ko: 학습 완료

# excellentComplete
source: Excellent!
ko: 훌륭해요!

# goodComplete
source: Good Job!
ko: 잘했어요!

source: Phase Results
ko: 단계별 결과

# additionalStudy
source: Study More
ko: 추가 학습하기

# continueReviewWithCount
source: Continue Review ({count} remaining)
ko: 이어서 복습 ({count}개 남음)

source: Total Studied
ko: 총 학습 문제

source: Accuracy Rate
ko: 정답률

source: Study Days
ko: 학습 일수

source: Study Time
ko: 학습 시간

source: Current Streak
ko: 현재 연속 학습

source: Longest Streak
ko: 최장 연속 학습

# streakEncouragement
source: Keep studying to level up your skills!
ko: 꾸준히 학습하면 실력이 쑥쑥 올라요!

# noStudyYet
source: No study records yet
ko: 아직 학습 기록이 없어요

# daysUnit
source: {count} days
ko: {count}일

# minutes
source: {count} min
ko: {count}분

source: Select Daily Goal
ko: 일일 학습량 선택

source: Select Target Level
ko: 목표 레벨 선택

# notificationMsg1
source: Your Spanish skills are waiting! Ready to take another step today?
ko: 스페인어 실력이 기다리고 있어요! 오늘도 한 걸음 나아가볼까요?

# notificationMsg2
source: Remember what you learned yesterday? Reviewing helps you remember longer!
ko: 어제 배운 내용, 기억나시나요? 복습하면 더 오래 기억돼요!

# notificationMsg3
source: A little every day goes a long way! Start your Spanish lesson today.
ko: 매일 조금씩, 꾸준히! 오늘의 스페인어 학습을 시작해보세요.

# notificationMsg4
source: Â¡Hola! We've missed you. Let's study Spanish together today!
ko: ¡Hola! 스페인어가 보고 싶었어요. 오늘도 함께 공부해요!

# notificationMsg5
source: Don't break your streak! Start studying now before it's too late.
ko: 학습 연속 기록이 끊기기 전에! 지금 바로 시작해볼까요?
